Repository: Arcadeguy781/TeknoParrotUI-master
Catalog: TeknoParrotUi/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# GameErrorB0B0005
source: This game need these files in game root: ./bin ./bin/bms_IG2.exe ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： ./bin ./bin/bms_IG2.exe ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: ./bin ./bin/bms_IG2.exe ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： ./bin ./bin/bms_IG2.exe ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0006
source: The screen used is not compatible with this setting. Please run the game in windowed mode. Now closing...
ja_jp: 使用されている画面はこの設定と互換性がありません。 ウィンドウモードでゲームを実行してください。 終了します...
ko_kr: 사용된 화면이 이 설정과 호환되지 않습니다. 창 모드로 게임을 실행해주세요. 종료합니다...
zh_cn: 使用的屏幕与此设置不兼容。 请在窗口模式下运行游戏。 正在关闭...

# GameErrorB0B0007
source: This game need these files in game root: d3dx8.dll Please copy the file or disable custom crosshairs. Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： d3dx8.dll ファイルをコピーするかカスタムクロスヘアを無効にしてください。 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: d3dx8.dll 파일을 복사하거나 사용자 정의 조준선을 비활성화해주세요. 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： d3dx8.dll 请复制文件或禁用自定义准星。 正在关闭...

# GameErrorB0B0008
source: This game need these files in game root: ./bin ./bin/bms_IMS.exe ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： ./bin ./bin/bms_IMS.exe ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: ./bin ./bin/bms_IMS.exe ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： ./bin ./bin/bms_IMS.exe ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0009
source: Main game executable file need to be patched with 4GB PATCHER on x64 OS, check: - fixes-channel on TeknoParrot Discord or - https://ntcore.com/?page_id=371 Now closing...
ja_jp: メインゲーム実行ファイルはx64 OSで4GB PATCHERによってパッチを適用する必要があります。確認してください： - TeknoParrot Discordのfixesチャンネル または - https://ntcore.com/?page_id=371 終了します...
ko_kr: 메인 게임 실행 파일은 x64 OS에서 4GB PATCHER로 패치되어야 합니다. 확인해주세요: - TeknoParrot Discord의 fixes 채널 또는 - https://ntcore.com/?page_id=371 종료합니다...
zh_cn: 主游戏可执行文件需要在x64操作系统上使用4GB PATCHER进行修补，请检查： - TeknoParrot Discord上的fixes频道 或者 - https://ntcore.com/?page_id=371 正在关闭...

# GameErrorB0B000A
source: This game need to be run in XP compatibility mode to avoid freezes/crashes: Please change "game.exe" Compatibility Mode setting to "Windows XP" and relaunch game. ...... Now closing...
ja_jp: このゲームはフリーズ/クラッシュを避けるためにXP互換モードで実行する必要があります： 「game.exe」の互換モード設定を「Windows XP」に変更してゲームを再起動してください。 ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 멈춤/크래시를 방지하기 위해 XP 호환 모드로 실행되어야 합니다: "game.exe"의 호환 모드 설정을 "Windows XP"로 변경하고 게임을 다시 시작해주세요. ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在XP兼容模式下运行以避免冻结/崩溃： 请将"game.exe"的兼容模式设置更改为"Windows XP"并重新启动游戏。 ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B000B
source: This game need to be patched to remove all trash: Please patch "game.exe" with TrashCleaner for BlockKing (download from fixes-channel on TeknoParrot Discord). Once done relaunch game. ...... Now closing...
ja_jp: このゲームはすべてのゴミを削除するためにパッチを適用する必要があります： BlockKing用のTrashCleanerで「game.exe」にパッチを適用してください（TeknoParrot Discordのfixesチャンネルからダウンロード）。 完了したらゲームを再起動してください。 ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 모든 쓰레기를 제거하기 위해 패치되어야 합니다: BlockKing용 TrashCleaner로 "game.exe"를 패치해주세요 (TeknoParrot Discord의 fixes 채널에서 다운로드). 완료되면 게임을 다시 시작해주세요. ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要修补以删除所有垃圾： 请使用TrashCleaner for BlockKing修补"game.exe"（从TeknoParrot Discord的fixes频道下载）。 完成后重新启动游戏。 ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B000C
source: This game need these files in game root: d3dx11_43.dll (64-bit) Please copy the file or disable custom bezel. Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： d3dx11_43.dll (64-bit) ファイルをコピーするかカスタムベゼルを無効にしてください。 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: d3dx11_43.dll (64-bit) 파일을 복사하거나 사용자 정의 베젤을 비활성화해주세요. 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： d3dx11_43.dll (64-bit) 请复制文件或禁用自定义边框。 正在关闭...

# GameErrorB0B000D
source: This game need these files in game root: d3dx8.dll Please copy the file or disable Landscape screen orientation. Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： d3dx8.dll ファイルをコピーするか横画面の画面向きを無効にしてください。 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: d3dx8.dll 파일을 복사하거나 가로 화면 방향을 비활성화해주세요. 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： d3dx8.dll 请复制文件或禁用横向屏幕方向。 正在关闭...

# GameErrorB0B000E
source: This game need this file in game root: glide3x.dll Available from #Fixes channel on TP-Discord or from nGlide v2.10 ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： glide3x.dll TP-Discordの#FixesチャンネルまたはnGlide v2.10から入手可能 ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일이 필요합니다: glide3x.dll TP-Discord의 #Fixes 채널 또는 nGlide v2.10에서 사용 가능 ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含此文件： glide3x.dll 可从TP-Discord的#Fixes频道或nGlide v2.10获取 ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B000F
source: This game need this file in game root: glide2x.dll Available from #Fixes channel on TP-Discord or from nGlide v2.10 ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： glide2x.dll TP-Discordの#FixesチャンネルまたはnGlide v2.10から入手可能 ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일이 필요합니다: glide2x.dll TP-Discord의 #Fixes 채널 또는 nGlide v2.10에서 사용 가능 ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含此文件： glide2x.dll 可从TP-Discord的#Fixes频道或nGlide v2.10获取 ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0010
source: GAME PATH CHECK FAILED!... This game need all his files to be in a "pm" directory. Please move every files inside your game/dump folder to the newly created "pm" directory inside it. Then please re-set the path to the game elf in TeknoparrotUI settings before restarting the game. Now closing...
ja_jp: ゲームパスチェック失敗！... このゲームはすべてのファイルが「pm」ディレクトリにある必要があります。 ゲーム/ダンプフォルダ内のすべてのファイルを、その中に新しく作成した「pm」ディレクトリに移動してください。 その後、ゲームを再起動する前にTeknoparrotUI設定でゲームelfへのパスを再設定してください。 終了します...
ko_kr: 게임 경로 확인 실패!... 이 게임은 모든 파일이 "pm" 디렉토리에 있어야 합니다. 게임/덤프 폴더 내의 모든 파일을 그 안에 새로 생성된 "pm" 디렉토리로 이동해주세요. 그런 다음 게임을 다시 시작하기 전에 TeknoparrotUI 설정에서 게임 elf로의 경로를 다시 설정해주세요. 종료합니다...
zh_cn: 游戏路径检查失败！... 此游戏需要将所有文件放在"pm"目录中。 请将游戏/转_dump文件夹中的所有文件移动到其中新创建的"pm"目录。 然后在重新启动游戏之前，请在TeknoparrotUI设置中重新设置游戏elf的路径。 正在关闭...

# GameErrorB0B0011
source: Missing Files detected. Please extract and place the "programs_dec" folder next to the game elf otherwise the game will not function properly. Now closing...
ja_jp: 不足ファイルが検出されました。「programs_dec」フォルダを展開してゲームelfの隣に配置してください。そうしないとゲームが正常に機能しません。終了します...
ko_kr: 누락된 파일이 감지되었습니다. "programs_dec" 폴더를 추출하여 게임 elf 옆에 배치해주세요. 그렇지 않으면 게임이 제대로 작동하지 않습니다. 종료합니다...
zh_cn: 检测到缺失文件。请解压并将"programs_dec"文件夹放置在游戏elf旁边，否则游戏将无法正常运行。正在关闭...

# GameErrorB0B0012
source: Missing Files detected. Please extract and place the "hasp" folder next to the game elf otherwise the game will not function properly. Now closing...
ja_jp: 不足ファイルが検出されました。「hasp」フォルダを展開してゲームelfの隣に配置してください。そうしないとゲームが正常に機能しません。終了します...
ko_kr: 누락된 파일이 감지되었습니다. "hasp" 폴더를 추출하여 게임 elf 옆에 배치해주세요. 그렇지 않으면 게임이 제대로 작동하지 않습니다. 종료합니다...
zh_cn: 检测到缺失文件。请解压并将"hasp"文件夹放置在游戏elf旁边，否则游戏将无法正常运行。正在关闭...

# GameErrorB0B0013
source: Missing Files detected. Please extract and place the "TPVirtualCards.dll" file next to the game exe to enable Virtual Cards interface. Available from #Fixes channel on TP-Discord. Now closing...
ja_jp: 不足ファイルが検出されました。「TPVirtualCards.dll」ファイルを展開してゲームexeの隣に配置し、バーチャルカードインターフェースを有効にしてください。 TP-Discordの#Fixesチャンネルから入手可能。 終了します...
ko_kr: 누락된 파일이 감지되었습니다. "TPVirtualCards.dll" 파일을 추출하여 게임 exe 옆에 배치하여 가상 카드 인터페이스를 활성화해주세요. TP-Discord의 #Fixes 채널에서 사용 가능. 종료합니다...
zh_cn: 检测到缺失文件。请解压并将"TPVirtualCards.dll"文件放置在游戏exe旁边以启用虚拟卡界面。 可从TP-Discord的#Fixes频道获取。 正在关闭...

# GameErrorB0B0020
source: This game need these file in game root: SDL2.dll Please come to #Fixes channel on TP-Discord. ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： SDL2.dll TP-Discordの#Fixesチャンネルにお越しください。 ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일이 필요합니다: SDL2.dll TP-Discord의 #Fixes 채널로 와주세요. ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含此文件： SDL2.dll 请来到TP-Discord的#Fixes频道。 ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0021
source: This game need these file in game root: zlib1.dll (v1.2.3) libeay32.dll (v1.0.0.e) ssleay32.dll (v1.0.0.e) Please come to #Fixes channel on TP-Discord. ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： zlib1.dll (v1.2.3) libeay32.dll (v1.0.0.e) ssleay32.dll (v1.0.0.e) TP-Discordの#Fixesチャンネルにお越しください。 ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: zlib1.dll (v1.2.3) libeay32.dll (v1.0.0.e) ssleay32.dll (v1.0.0.e) TP-Discord의 #Fixes 채널로 와주세요. ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： zlib1.dll (v1.2.3) libeay32.dll (v1.0.0.e) ssleay32.dll (v1.0.0.e) 请来到TP-Discord的#Fixes频道。 ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0022
source: This game need these file in game root: alleg40.dll (Allegro API v4.0.X) Please come to #Fixes channel on TP-Discord. ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： alleg40.dll (Allegro API v4.0.X) TP-Discordの#Fixesチャンネルにお越しください。 ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일이 필요합니다: alleg40.dll (Allegro API v4.0.X) TP-Discord의 #Fixes 채널로 와주세요. ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含此文件： alleg40.dll (Allegro API v4.0.X) 请来到TP-Discord的#Fixes频道。 ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0023
source: Could not find the postgres dlls. Make sure you have set the right path to the postgres/bin folder, or alternatively copied the dlls into the Elfldr2/libs folder. If you need help, feel free to ask in the #goldentee channel on discord.
ja_jp: postgres dllが見つかりませんでした。postgres/binフォルダへの正しいパスを設定したか、またはdllをElfldr2/libsフォルダにコピーしたことを確認してください。 サポートが必要な場合は、discordの#goldenteeチャンネルでお気軽にお尋ねください。
ko_kr: postgres dll을 찾을 수 없습니다. postgres/bin 폴더에 올바른 경로를 설정했는지 확인하거나, dll을 Elfldr2/libs 폴더에 복사했는지 확인해주세요. 도움이 필요하시면 discord의 #goldentee 채널에서 자유롭게 문의해주세요.
zh_cn: 找不到postgres dll文件。请确保您已设置postgres/bin文件夹的正确路径，或者将dll文件复制到Elfldr2/libs文件夹中。 如果您需要帮助，请随时在discord的#goldentee频道中询问。

# GameErrorB0B0024
source: Please delete the directx dlls (d3d8.dll, d3d8thk.dll, etc) from the game directory!
ja_jp: ゲームディレクトリからdirectx dll（d3d8.dll、d3d8thk.dllなど）を削除してください！
ko_kr: 게임 디렉토리에서 directx dll들 (d3d8.dll, d3d8thk.dll 등)을 삭제해주세요!
zh_cn: 请从游戏目录中删除directx dll文件（d3d8.dll、d3d8thk.dll等）！

# GameErrorB0B0025
source: This game need files from "Ripax' Tsunami launcher" in a folder named "Tsunami" in game root...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートの「Tsunami」という名前のフォルダに「Ripaxのtsunami launcher」からのファイルが必要です...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트의 "Tsunami"라는 이름의 폴더에 "Ripax의 Tsunami 런처"의 파일들이 필요합니다...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要来自"Ripax的Tsunami启动器"的文件，放在游戏根目录中名为"Tsunami"的文件夹中...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0026
source: Game loading failed while loading classes. Please ensure you are running the game as Admin. Please report any issue to TP-Discord. Now closing...
ja_jp: クラスの読み込み中にゲームの読み込みに失敗しました。 管理者としてゲームを実行していることを確認してください。 問題があればTP-Discordに報告してください。 終了します...
ko_kr: 클래스 로딩 중 게임 로딩에 실패했습니다. 관리자 권한으로 게임을 실행하고 있는지 확인해주세요. 문제가 있으면 TP-Discord에 신고해주세요. 종료합니다...
zh_cn: 加载类时游戏加载失败。 请确保您以管理员身份运行游戏。 请向TP-Discord报告任何问题。 正在关闭...

# GameErrorB0B0027
source: This game need "ddraw.dll" file wrapper in "Tsunami" folder to force custom resolution on current OS... Please come to #Fixes channel on TP-Discord. Now closing...
ja_jp: このゲームには現在のOSでカスタム解像度を強制するために「Tsunami」フォルダに「ddraw.dll」ファイルラッパーが必要です... TP-Discordの#Fixesチャンネルにお越しください。 終了します...
ko_kr: 이 게임은 현재 OS에서 사용자 정의 해상도를 강제하기 위해 "Tsunami" 폴더에 "ddraw.dll" 파일 래퍼가 필요합니다... TP-Discord의 #Fixes 채널로 와주세요. 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在"Tsunami"文件夹中包含"ddraw.dll"文件包装器以在当前操作系统上强制自定义分辨率... 请来到TP-Discord的#Fixes频道。 正在关闭...

# GameErrorB0B0028
source: This game need this file in game root: -glide2x.dll Grab it from #Fixes channel on TP-Discord or from nGlide v2.10. You also need to remove any dgVoodoo wrapper files too. Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： -glide2x.dll TP-Discordの#FixesチャンネルまたはnGlide v2.10から取得してください。 dgVoodooラッパーファイルも削除する必要があります。 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일이 필요합니다: -glide2x.dll TP-Discord의 #Fixes 채널 또는 nGlide v2.10에서 가져와주세요. dgVoodoo 래퍼 파일들도 제거해야 합니다. 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含此文件： -glide2x.dll 请从TP-Discord的#Fixes频道或nGlide v2.10获取。 您还需要删除任何dgVoodoo包装器文件。 正在关闭...

# GameErrorB0B0029
source: This game has an encrypted Unity launcher. Please copy the "Game.exe" file from a compatible Unity/Adrenaline game: -Hot Wheels -Drakons Realm Keepers Now closing...
ja_jp: このゲームには暗号化されたUnityランチャーがあります。 互換性のあるUnity/Adrenalineゲームから「Game.exe」ファイルをコピーしてください： -Hot Wheels -Drakons Realm Keepers 終了します...
ko_kr: 이 게임은 암호화된 Unity 런처를 가지고 있습니다. 호환되는 Unity/Adrenaline 게임에서 "Game.exe" 파일을 복사해주세요: -Hot Wheels -Drakons Realm Keepers 종료합니다...
zh_cn: 此游戏有一个加密的Unity启动器。 请从兼容的Unity/Adrenaline游戏中复制"Game.exe"文件： -Hot Wheels -Drakons Realm Keepers 正在关闭...

# GameErrorB0B0030
source: This game need "BepInEx v5 x64" installed in a folder named "BepInEx" in game root, and TP plugin dll in its plugins folder...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートの「BepInEx」という名前のフォルダに「BepInEx v5 x64」がインストールされ、そのpluginsフォルダにTPプラグインdllが必要です...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트의 "BepInEx"라는 이름의 폴더에 "BepInEx v5 x64"가 설치되고, 플러그인 폴더에 TP 플러그인 dll이 필요합니다...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中名为"BepInEx"的文件夹中安装"BepInEx v5 x64"，并在其plugins文件夹中包含TP插件dll...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0031
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "NHAD2TPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「NHAD2TPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "NHAD2TPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"NHAD2TPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0032
source: The HostIP value you set is too long. It should be 16 or less characters long. Quitting.
ja_jp: 設定したHostIP値が長すぎます。16文字以下である必要があります。終了します。
ko_kr: 설정한 HostIP 값이 너무 깁니다. 16자 이하여야 합니다. 종료합니다.
zh_cn: 您设置的HostIP值太长。应该是16个字符或更少。正在退出。

# GameErrorB0B0033
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "NFSHTTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「NFSHTTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "NFSHTTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"NFSHTTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0034
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "CCJTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「CCJTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "CCJTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"CCJTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0035
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "BSACTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「BSACTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "BSACTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"BSACTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0036
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "WWSTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「WWSTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "WWSTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"WWSTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0037
source: This game need "BepInEx v5 x86" installed in a folder named "BepInEx" in game root, and TP plugin dll in its plugins folder...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートの「BepInEx」という名前のフォルダに「BepInEx v5 x86」がインストールされ、そのpluginsフォルダにTPプラグインdllが必要です...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트의 "BepInEx"라는 이름의 폴더에 "BepInEx v5 x86"이 설치되고, 플러그인 폴더에 TP 플러그인 dll이 필요합니다...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中名为"BepInEx"的文件夹中安装"BepInEx v5 x86"，并在其plugins文件夹中包含TP插件dll...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0038
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "BBGTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「BBGTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "BBGTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"BBGTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0039
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "MSTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「MSTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "MSTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"MSTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0040
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "FGBTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「FGBTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "FGBTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"FGBTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0041
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "NERFTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「NERFTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "NERFTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"NERFTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0042
source: This game need "\BepInEx\plugins\" folder with "TMNTTPPlugin.dll" TP plugin dll file in it. You also need to remove any other conflicting plugin dll file from this "\BepInEx\plugins\" folder. Please visit TeknoParrot Discord #fixes channel to get TP plugin...
ja_jp: このゲームには「TMNTTPPlugin.dll」TPプラグインdllファイルが入った「\BepInEx\plugins\」フォルダが必要です。 この「\BepInEx\plugins\」フォルダから競合する他のプラグインdllファイルも削除する必要があります。 TPプラグインを取得するためにTeknoParrot Discord #fixesチャンネルをご覧ください...
ko_kr: 이 게임은 "TMNTTPPlugin.dll" TP 플러그인 dll 파일이 있는 "\BepInEx\plugins\" 폴더가 필요합니다. 이 "\BepInEx\plugins\" 폴더에서 충돌하는 다른 플러그인 dll 파일들도 제거해야 합니다. TP 플러그인을 얻으려면 TeknoParrot Discord #fixes 채널을 방문해주세요...
zh_cn: 此游戏需要"\BepInEx\plugins\"文件夹，其中包含"TMNTTPPlugin.dll"TP插件dll文件。 您还需要从此"\BepInEx\plugins\"文件夹中删除任何其他冲突的插件dll文件。 请访问TeknoParrot Discord #fixes频道获取TP插件...

# GameErrorB0B0043
source: This game need the following files: "PK-UnityPlugin.dll" in "\NERF_Data\Plugins\" folder to enable some effects.
ja_jp: このゲームには以下のファイルが必要です： 「PK-UnityPlugin.dll」 「\NERF_Data\Plugins\」フォルダにいくつかのエフェクトを有効にするために。
ko_kr: 이 게임은 다음 파일들이 필요합니다: "PK-UnityPlugin.dll" 일부 효과를 활성화하기 위해 "\NERF_Data\Plugins\" 폴더에.
zh_cn: 此游戏需要以下文件： "PK-UnityPlugin.dll" 在"\NERF_Data\Plugins\"文件夹中以启用某些效果。

# GameErrorB0B0044
source: This game need the following files: "OrenVid.dll", "PK-UnityPlugin.dll" in "\TMNT_Data\Plugins\x86_64\" folder to enable some effects AND video playback.
ja_jp: このゲームには以下のファイルが必要です： 「OrenVid.dll」、 「PK-UnityPlugin.dll」 「\TMNT_Data\Plugins\x86_64\」フォルダにいくつかのエフェクトと動画再生を有効にするために。
ko_kr: 이 게임은 다음 파일들이 필요합니다: "OrenVid.dll", "PK-UnityPlugin.dll" 일부 효과와 비디오 재생을 활성화하기 위해 "\TMNT_Data\Plugins\x86_64\" 폴더에.
zh_cn: 此游戏需要以下文件： "OrenVid.dll"， "PK-UnityPlugin.dll" 在"\TMNT_Data\Plugins\x86_64\"文件夹中以启用某些效果和视频播放。

# GameErrorD00D000
source: This game requires the game data to be in a "pinball" subfolder. Please move the following folders into a new pinball subdirectory. attract, attractreplays, configuration, enterinitials, lasvegas, newyorkshop, op_adjust, playfield, savedgames, scripts, select, show and sound
ja_jp: このゲームはゲームデータが「pinball」サブフォルダにある必要があります。 以下のフォルダを新しいpinballサブディレクトリに移動してください。 attract、attractreplays、configuration、enterinitials、lasvegas、newyorkshop、op_adjust、playfield、savedgames、scripts、select、show、sound
ko_kr: 이 게임은 게임 데이터가 "pinball" 하위 폴더에 있어야 합니다. 다음 폴더들을 새로운 pinball 하위 디렉토리로 이동해주세요. attract, attractreplays, configuration, enterinitials, lasvegas, newyorkshop, op_adjust, playfield, savedgames, scripts, select, show, sound
zh_cn: 此游戏要求游戏数据位于"pinball"子文件夹中。 请将以下文件夹移动到新的pinball子目录中。 attract、attractreplays、configuration、enterinitials、lasvegas、newyorkshop、op_adjust、playfield、savedgames、scripts、select、show和sound

source: Game List
ja_jp: ゲームリスト
ko_kr: 게임 목록
zh_cn: 游戏列表

source: Game Running
ja_jp: ゲーム実行中
ko_kr: 게임 실행 중
zh_cn: 游戏运行中
